你好，它是Ruby，今天我要进行各种各样的vlog，但这是一个
集体视频博客，因为我将向您展示我所有的返校经历
我正在编写待办事项清单，目前正在做准备
为返校做准备[音乐]
妈妈们有一个百万富翁的脆饼好，我身上还有一些水和一种蛋白质
我们选择的清单，我们正在返校购物
我想买很多回学校的零食，这些东西可以轻松放入购物袋
我在学校的时候可以吃的东西，所以我们现在正在寻找
遇到一些健康的零食
[音乐]
我们意识到他们也在裸露的酒吧上起了风帆，所以完美地试图阻止
我只是继续前进，我会有些恐惧，其中一些
英国人偏爱腰果，好吧，她穿着你的衣服就像我们不喜欢
在学校允许坚果
[音乐]这不是我的摄影机
最近几天的工作说这确实是友好的工作，
如果我想把所有东西都放在背包里，我已经写了一张清单
发现这是一件非常有用的事情，我真的建议写下来
您可能需要的一切，即使您稍后决定
至少没有必要，所以我把所有内容都写下来了
我可能在学校可能需要做的下一件事是
制定一个小计划或将所有物品放在背包中
和时间实际上将用于后勤饮食使一切合法化
一张纸会撕下来，落在我的剪贴板上，因为它让我感到
更专业的是，我想我要用鹅毛笔和羊皮纸代替哦
顺便说一句，在我忘了你喜欢我的朋友Ruby为这张照片做的那幅画之前
我是她今天发给我的，我非常喜欢它，以至于我刚刚
把它支撑在我的桌子上[音乐]
你
[音乐]我妈妈带来了真正的小胡瓜
这是我最喜欢的食物，我们可以，所以接下来要做的是
通过我的笔盒，基本上只是确保我已经掌握了所有东西
我在新学期开始时就把这个清单放在清单上
真的很想做的是写下我每天需要做的所有事情的清单
还有周末需要做的所有事情，然后我就可以
形成我新学年的早晚常规
这真的非常能确保我将所有内容都包括在内
我想要你的早晚程序，因为它既有生产力，又
尽可能高效[音乐]
aggghhhhh收拾好了，现在该走了，准备好我所有的文件夹
我所有的文件夹都在其中，其中三个是英文的
蓝色是化学物质，绿色是沙子，我只需要开始
通过将分隔线放在每个焦点上，让它与
我过去曾经看过的人会把它推高
[音乐]寻找一些我要去的东西
我明年需要明年的生活，这并不是我想要的一些偏执狂
[音乐] [掌声]
我们要去做我的大卫
现在，我已经为返回学校做好了一切准备。
整理出我所有的文件夹，我写出我的例行清单，我走了
购物返校用品我已经打包好背包了
一切都准备好了，我还有两天才可以上学，所以谢谢
看，希望您喜欢，并在回去时在评论中告诉我
上学，我六号回去我回去，你生病了一点
但从技术上讲，我要回到7号，再次感谢您
星期